Haruka.
Haruka, vamos a tener una cita.
No puedo dejar que se entere.
Puedo estar con él para siempre
mientras seamos amigos.
Así que hoy vas vestido como un niño.
Sí.
Quería mostrártelo.
¿Quieres saber
si te conviene o no?
Te queda muy bien.
Muy lindo.
¿Lindo?
Realmente puedes lograr cualquier cosa.
Eres mucho más lindo que yo.
Tu atuendo también te queda bien.
Vamos.
Gracias.
¡Vamos a comer!
¡Delicioso!
La comida me hace muy feliz.
Cálmate.
Pero valió la pena investigar.
¿Pasaste por todos esos problemas?
Gracias, perdón por dejarte
todo en tus manos.
De nada.
Déjamelo a mí, lo único que tienes que hacer
es estar conmigo.
Bueno.
Hikaru parece diferente de lo habitual.
Disculpe, traje sus postres.
No pedimos esto
Esto es gratis para todos nuestros clientes
que nos visitan en pareja.
- No estamos...
- Gracias.
¿Hikaru?
¿Cuál es el daño?
Ser una pareja.
¿Por qué dijo eso?
¿Aquí es donde querías ir?
Al parecer este es un lugar de citas.
¿Fecha?
Compraré entradas para nosotros.
Si dice cosas así,
Pensaré que esta es una fecha real.
Eso es muy lindo.
Hay tantos.
Vaya, eso es increíble.
¡Mira, hay un tiburón!
Nos sentimos como si estuviéramos en el océano.
¿Es Frederic el que está detrás de nosotros?
¿Puedo estrecharte la mano?
Gracias.
Son tan bonitas.
¿Qué debo hacer?
Hikaru se parece a un hombre que no conozco.
Me he sentido muy cómoda a su alrededor.
Pero ahora no puedo calmarme.
¿Listo para seguir adelante?
Ya que está oscuro aquí.
Esperar.
Lo siento, tengo que…
¿Qué voy a hacer?
Hikaru va a descubrir cómo me siento.
¿Qué carajo es esto?
No te preocupes. No salgo con chicas
que dejan el sujetador afuera.
No hay manera de que me vea como una mujer
en este momento.
Además, ya está enamorado de alguien.
Estoy feliz solo de ser amigos.
¡Tan lindo!
Sí, lo son.
¿Qué es esto?
Eso es genial.
Incluso enumeran sus personalidades.
¿Qué?
LINDA Y ELEGANTE, HONESTA
SERÍA UNA BUENA ESPOSA
ROSTRO OVALADO Y OJOS ALMENDRADOS
MUY DEVOTOS DE EBISU
EBISU (MUJER)
COMO UN ÍDOLO PARA TODOS LOS MASCULINOS
PERO ELLA ELIGIÓ A ORION
Supongo que los pingüinos tienen
vidas amorosas intensas.
Allí tienen helado.
¡Quiero alejarme del amor
lo máximo que pueda!
¿No estás listo
para tu próxima relación?
¿Eh? ¿De dónde salió eso?
Quiero decir,
Mira qué proactiva
es la vida amorosa de los pingüinos.
¡Malditos sean los pingüinos!
¿No hay nadie que te interese ahora?
Hay.
No me parece.
Veo.
¿Qué hago?
Es la primera vez que le miento a Hikaru.
Entonces, ¿qué harías
si alguien se acercara y te dijera?
¿que les gustaste?
¿Saldrías con ellos?
¡Por supuesto que no!
¡Vamos!
Acabo de salir de una ruptura.
No soy tan tranquilo.
Lo último que
quiero que Hikaru piense de mí es que soy tranquilo.
Además, en este momento estoy un poco harta del amor.
Soy feliz mientras
te tenga como amigo.
Veo.
Entiendo.
¿Por qué no esperas ahí
mientras te traigo un helado?
Bueno.
Me siento tan culpable.
Mintiéndole a Hikaru.
Pero será incómodo
si descubre lo que siento.
¡Y no voy
a permitir que eso pase de ninguna manera!
Haruka.
¡Hola, Haruka!
- ¿Qué?
- Va a gotear.
Lo siento.
Por Dios.
¿Para qué fue eso?
Estaba goteando.
¿Por qué harías eso?
Sugeriste que deberíamos compartirlo
porque es caro.
¡Se dará cuenta si actúo así!
¡Hikaru! ¡Estás bromeando!
- ¿Eh?
- Quiero decir, estás enamorado, ¿verdad?
¿Qué pasaría si te vieran?
Además, algunas personas podrían pensar que
me estás engañando.
¿Qué?
Bueno, ¿y tú qué?
Eres tú quien dice cosas para engañarme.
Decir casualmente que me amas.
¡No es casualidad!
No estoy tan seguro.
Probablemente no lo recuerdas.
Sólo se lo digo a la gente que quiero.
¡Oh, no!
¡Eso sonó como una confesión de amor!
Cuando digo persona que amo me refiero a...
¿Qué hace que te guste alguien?
¿Eh?
¿Una persona agradable?
¿O guapo?
¿O prefieres alguien varonil?
Sólo ves lo que está delante de ti.
Lo siento.
No puedo hacer esto
Vamos a dar por terminado el día.
Vuelvo enseguida.
Es mi culpa.
Porque estoy ocultando mis sentimientos.
¡Lo lamento!
¿Voy a seguir mintiéndole a Hikaru?
Mira, te ves mucho mejor ahora.
Eso fue patetico
Hikaru.
Haruka.
Lo siento por lo de antes.
Uno.
Escucha, yo…
Te amo.
Lamento haberte soltado esto.
Sé que ya estás
enamorado de alguien.
Esto podría resultar un inconveniente.
Pero este amor
No es amor platónico por un amigo.
No me importa si me rechazan
y las cosas se ponen incómodas.
No me gustó la forma en que actué
cuando traté de ocultar mis sentimientos.
Tenía miedo de que me juzgaras
después de ayudarme tanto.
con mi relación con el señor Kurotaki.
Puede que no me creas,
pero ya no quiero mentirte más.
Te amo.
Estoy enamorado de ti.
¿Podrías decir algo por favor?
No puedo.
- Pensé, gracias por...
- ¡No!
Eso no es todo.
No lo digo en ese sentido.
Me tomaste por sorpresa.
No puedo.
No lo puedo soportar
¿Qué quieres decir?
¿De verdad no lo sabes?
¿Para quién crees que organicé
esta cita tan vergonzosa y cliché?
Quería ser yo quien lo dijera primero.
¿Eh?
¿Qué?
¿En serio?
La que amo es Haruka.
Esperar.
¿Quién ama a quién?
Me encanta Haruka.
Tú, Hikaru,
ama
¿a mí?
¡Estás mintiendo!
¿Qué, por qué?
¡Dijiste que estás enamorado!
Sí, y ese eres tú.
Pero ya has visto todos mis lados malos.
Bueno, eso es verdad.
¿Sabes cómo te pregunté
qué es lo que te hace querer a alguien?
Bueno, tampoco sé el motivo.
Quiero decir, eres estúpido y desordenado.
Pero
Me divierto estando contigo
y quiero estar a tu lado
todo el tiempo.
Eso es
Lo mismo para mí.
¿Ahora me crees?
¡Eres realmente una provocadora!
¿Qué?
No tan malo como tú.
¿En serio? ¿Te confesaste primero?
¡Mírate, tomando la iniciativa!
No, simplemente me dejé llevar.
Estoy muy feliz.
Los sentimientos de Hikaru finalmente están dando sus frutos.
¿Sabes cuánto tiempo estuvo enamorado de Hikaru...?
¿Estaba enamorado de mí?
¿Por qué no
guardas esa pregunta para Hikaru?
Así que el amor platónico que Hikaru tenía eras tú todo el tiempo.
Esperar.
Éste podría ser el momento perfecto.
Un regalo.
¿En serio? ¡Sí! ¿Qué pasa?
Abrelo
Bueno.
Otro obsequio de mi patrocinador.
¿En serio? Pero esto es…
No hay nada de malo en que la chica
dé el primer paso.
Bienvenido.
Gracias por invitarme.
En realidad está limpio.
¡No es que esté planeando algo!
¿Planificación?
No es nada.
Hombre.
Finalmente aprendiste a limpiar
antes de que llegue un invitado.
Puedes simplemente tomártelo con calma.
¿Por qué?
Irá más rápido si ayudo.
Te vas a mojar la manga.
Tan cerca.
Nada.
Bueno, ¡vamos a comer!
Se ve bien.
Mi mamá hacía esto para mí a menudo.
Prepararlo con carne extra
es un placer en casa.
Mmmmm.
Me cocinaste algo
que tiene significado para ti.
Eso me hace feliz.
Eso es bueno.
¿Qué quieres beber?
¿Té?
¡No es lo que piensas!
Miorin me lo dio.
Dije que no lo necesitaba.
Veo.
¡Qué alivio!
Pensé que tenías miedo de mí.
Has estado actuando nervioso
desde que te arremangué la manga.
No creo que venir
significara eso automáticamente.
¿En qué estaba pensando Mio?
Lo siento, en realidad te invité hoy
sólo para prepararte esta olla caliente.
Sí, lo sé.
No te preocupes, quiero tomar las cosas con calma.
Hikaru.
Mentiría si dijera que
no me interesa en absoluto.
Pero oírte decir que me amas
Me hace muy feliz por ahora.
Entonces, ¿cuánto tiempo?
¿Has tenido sentimientos por mí?
¿Por qué?
Para mí,
Fue cuando Shu dijo
que te llevaría a Corea.
Así que me di cuenta de ello hace poco.
Bien.
Pero si te gusto desde hace un tiempo,
Me temo que he hecho muchas
cosas insensibles contigo.
No te preocupes por eso.
Miorin me dio la lencería.
Lo que me hizo pensar
que tenía que cumplir con tus expectativas.
Siento que voy a morir
de vergüenza ahora mismo.
¿Por qué?
Porque
No es que no me interesen
esas cosas tampoco.
¿En serio?
Sí.
Entonces ¿puedo besarte?
- ¿Qué?
- Ya sabes…
Probablemente me gustaste desde el principio.
Siento que estar en una relación
es como crear muchos secretos juntos.
Supongo que
ya no somos sólo amigos.
¿Qué? ¿Mamá?
Me gusta cualquier versión de ti.
Hikaru ha estado muy ocupado.
Pensé que tenía una oportunidad.
Espera.
No puedo.
Sólo los hombres inseguros sienten celos.
Me llevaré a Haruka de vuelta.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto